# GitHub Repo Finder

Это простое веб-приложение для поиска репозиториев на GitHub по имени пользователя. Приложение реализовано с использованием React и Vite и включает следующие возможности:

- **Поиск репозиториев:** Пользователь вводит имя GitHub-аккаунта, после чего отображается список репозиториев данного пользователя.
- **Debounce ввода:** Для предотвращения избыточных запросов к GitHub API используется механизм debounce (с задержкой в 500 мс).
- **Бесконечная прокрутка / Пагинация:** Репозитории загружаются порциями по 20 штук; при прокрутке страницы вниз происходит подгрузка следующей страницы.
- **Обработка ошибок:** При возникновении ошибок (например, неверное имя пользователя или проблемы с сетью) пользователю отображается соответствующее сообщение об ошибке.
- **Адаптивный дизайн:** Интерфейс корректно отображается на устройствах с разрешениями от 320px до 1920px.

## Технологии

- **React** – библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **Vite** – быстрый инструмент сборки для разработки.
- **Lodash.debounce** – реализация debounce ввода.
- **Docker** – контейнеризация production-сборки, которая обслуживается через Nginx.

## Запуск в режиме разработки

1. **Клонирование репозитория:**

   ```bash
   git clone https://github.com/MaEsTr0oF/GitFind-test-.git
   cd GitFind-test-
   ```

2. **Установка зависимостей:**

   ```bash
   npm install
   ```

3. **Запуск приложения:**

   ```bash
   npm run dev
   ```

4. Откройте браузер и перейдите по адресу,
   указанному в консоли (например, http://localhost:3000).

# **_Сборка и запуск через Docker_**

## Приложение можно запустить в production-режиме через Docker:

1. **Сборка Docker-образа:**

   ```bash
   docker build -t github-repo-finder .
   ```

2. **Запуск Docker-контейнера:**
   ```bash
   docker run -p 8080:80 github-repo-finder
   ```
3. **Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost,
   чтобы увидеть приложение.**
